
## Fáze 1. - Návrh a specifikace projeku (17.3.2017)
Plán:
  * vytvoření plánu projektu
  * editorconfig
  * repozitář
  * doxyfile
  * pravidla komunikace a používání gitu
  * specifikace požadavků
  * architektonický návrh

  ### Rozdělení úkolů:
    * společně
Skutečnost:
  Tento plán se celkem podařilo splnit. Až na Doxyfile a editorconfig, který
  byl odložen na později.
  Pravidla komunikace a používání gitu sepsal vedoucí jinak se na všech částech
  podíleli všichni členové.

## Fáze 2. - Podrobný návrh implementace a vytvoření testů (26.3.2017)
Plán:
  * specifikace rozhraní mezi částmi projektu

    komunikace GUI <--> výpočetní jednotka <--> matematická knihovna
  * návrhy a implementace testovacích programů pro výpočetní jednotku a matematickou knihovnu

  ### Rozdělení úkolů:
    * podrobný návrh rozhraní podsystémů: společně
    * testy matematické knihovny:
      * Radim Blaha
      * Petr Fusek
    * testy výpočetní jednotky:
      * Jaromír Franěk
      * Pavel Vosyka
skutečnost:
  Tato fáze se spozdila zhruba o 2 dny s tím, že v testech zůstalo poměrně velké
  množství různých chyb, které se musely v dalších fázích opravovat. (nikomu se
  nechtělo procházet velké mnořství řádků matematických výrazů a všechny
  kontrolovat).
  Chyby vyplynuly a byly opravenépři implementaci.

## Fáze 3. - Implementace návrhu a psaní programové dokumentace (2.4.2017)
Plán:
  * implementace matematické knihovny a programu kalkulačky (GUI+ovládání)
  * xml komentáře k jednotlivým funkcím

  ### Rozdělení úkolů:
    * implementace GUI:
      * Radim Blaha
    * implementace výpočetní jednotky:
      * Petr Fusek
      * Pavel Vosyka
    * implementace matematické knihovny:
      * Jaromír Franěk
skutečnost:
  Tato fáze se spozdila o více než týden, kůli velkému množství projektů do
  jiných předmětů.
  Rozdělení úkolů se podařilo dodržet.
  Hodně čaasu sebralo opravování testů a přehodnocování návrhu, ze kterého
  vyplývalo několik nelogičností.
  Spousta úprav s oprav se dodělával až do odevzdání.

## Fáze 4. - Instalace/odinstalace, Makefile a profiling (9.4.2017)
Plán:
  * vytvoření instalátoru a odinstalátoru programu
  * vytvoření Makefile pro kompilaci
  * Tvorba programu pro výpočet směrodatné odchylky a profiling

  ### Rozdělení úkolů:
    * instalátor/odinstalátor (windows):
      * Petr Fusek
    * instalátor/odinstalátor (linux) - pokus o:
      * Pavel Vosyka
    * profiling:
      * Jaromír Franěk
    * MakeFile:
      * Radim Blaha
## Fáze 5. - Uživatelská příručka a finalizační práce (16.4.2017)
  * tvorba uživatelské příručky
  * mockup další verze programu´

  ### Rozdělení úkolů:
  * mockup: Společně
  * uživatelská příručka: společně s dělbou práce
  * prezentace: Petr Fusek
  * Případné dodělávky a opravy budou rozděleny podle potřeby
Skutečnost:
  Vzhledem ke časovému skluzu se fáze 4 a 5 spojila do jedné. Vypustil se plán
  udělat verzi pro linux.
  Radim Blaha musel udělat uživatelskou příručku kterou zakomponoval do programu
  jako nápovědu a MakeFile byl přidělen Pavlu Vosykovy.

  Vzhledem ktomu, že projekt byl překládán testován a generován pomocí
  visualstudia na windows tak bylo zjištěno, že Makefile bude problém na delší
  dobu a nestihl se.
